Kalian sering banget ya main ke sini.
Soalnya nyaman banget di sini.
Rumah Takeshi emang yang paling asyik. Takeshi!
Dor, dor, dor!
Yeah!
Kayak anak kecil aja.
Kapan-kapan kita main survival game, yuk.
Wah, kayaknya seru juga tuh.
Kayaknya asyik tembak-tembakan di tengah gunung.
Pinjamin punya kalian, dong.
Boleh juga, tapi mending yang beneran. Yang pakai gas itu lho.
Bakal gue tembak terus.
Sampai nggak bisa bangun begini.
Kan, bener kan?
Seru banget kayaknya.
Ya, model yang ini lumayan sih, tapi pengen yang lebih bagus lagi. Cobain nembak ah. Takeshi, gue ke toilet dulu, ya.
Oh, oke, silakan.
Kayaknya dia tertarik banget sama pistolnya.
Eh, toiletnya di sebelah mana, ya?
eh,Punya ibu  Takeshi?
Ibunya ya?
Halo? Kedengaran?
Kedengaran kok.
- sepertinya aku ga bisa pulang
- Eh, dinasnya diperpanjang?
Ia karena ada pekerjaan mendadak
Oh, begitu ya.
Belum selesai juga?
Sampai diperpanjang seminggu?
aku sedang usahakan secepatnya
Ya ampun.
Ngomong-ngomong, kamu makan dengan teratur, kan?
Iya, syukurlah kalau begitu.
Benar juga, ya.
Iya, dia berangkat kok.
Masih seperti biasa.
Hari ini pun ada temannya yang datang, dia sehat-sehat saja kok.
Pokoknya, jaga kesehatan dan semangat ya di sana.
Iya, aku mengerti.
Aku tunggu, ya.
Iya, selamat tidur.
Iya, dadah.
Sudah hampir tiga tahun ya sejak aku menikah dengan suamiku yang sudah punya anak.
Aku bersyukur punya suami yang baik dan hidup serba berkecukupan, tapi tidak menyangka dia harus pergi dinas luar kota.
Padahal sebelumnya hampir setiap hari kami melakukan hubungan intim, tapi sekarang sudah seminggu kami tidak melakukannya.
Rasanya kesepian juga.
Akhir-akhir ini teman-teman kuliah anakku sering datang menginap, tapi demi mengobati rasa sepi, aku malah mulai memuaskan diriku sendiri seperti ini.
Ma-maaf.
Memang salahku karena lupa mengunci pintu toilet, tapi aku tidak menyangka bakal ketahuan oleh teman anakku sendiri.
Takeshi, ponselmu ketinggalan, lho.
Ah, maaf.
Terima kasih. Jam berapa kamu pulang hari ini?
Makan malamnya bagaimana?
Oh, hari ini aku pulang telat karena ada kerja sambilan.
Gitu, ya.
Kalau begitu, nanti aku siapkan makan malamnya, ya.
Oke.
Tante, aku pamit dulu, ya.
Aku berangkat!
Iya, hati-hati di jalan.
Aduh!
Eh, ada apa?
Hei, kamu nggak apa-apa? Aduh...
Tiba-tiba perutku sakit banget. Aduh, gimana nih?
Perlu dibawa ke rumah sakit?
Gimana sebaiknya?
Aduh, kayaknya kalau dibawa berbaring sebentar bakal mendingan.
Kamu pergi duluan saja.
Tante...
Boleh aku numpang berbaring sebentar?
Eh?
Iya. Tapi yakin nggak apa-apa nggak ke rumah sakit?
Apa perlu panggil ambulans?
Ah, nggak usah.
Nggak apa-apa, kok.
Setelah berbaring sebentar, rasa sakitnya mulai agak mendingan dibanding tadi.
Begitu, ya.
Ya sudah, ini airnya Tante taruh di sini, ya.
Ah, iya.
Istirahat saja dulu yang tenang.
Terima kasih.
Keesokan harinya.
Aku pun tinggal berdua saja dengan Shigeru yang mengeluh sakit perut mendadak.
Sejak kejadian hari itu, perasaanku jadi tidak keruan. Ada rasa canggung, tapi di saat yang sama, jantungku juga berdebar.
Soal Shigeru-kun...
Syukurlah, sudah jauh lebih baik.
Maaf ya sudah membuat Tante khawatir.
Begitu ya.
Syukurlah kalau sudah sembuh. Mau minum teh dulu?
Tapi kamu harus ke kampus, kan?
Apa ada waktu?
Anu... Tante.
Soal kejadian kemarin...
Itu... saya minta maaf.
Karena sudah lancang membuka pintu tanpa mengetuk.
Ti-tidak apa-apa, kok.
A-aku juga yang salah karena tidak mengunci pintunya.
Po-pokoknya, lupakan saja kejadian kemarin.
Aku buatkan teh dulu, ya. Eh?
Anu...
Ternyata Tante juga melakukannya, ya?
Ternyata benar dugaanku.
Eh?
Apa biasanya Tante melakukannya di toilet?
Gawat kalau sampai ketahuan Takeshi, kan?
Aku juga merasa kurang nyaman kalau di kamar, jadi biasanya kulakukan di kamar mandi atau toilet.
Paman lagi dinas luar, kan? Apa Tante lagi "numpuk"?
Ka-kamu bicara apa, sih?
Semalam aku nggak bisa tidur karena terus
kepikiran setelah melihat Tante. Sebenarnya aku...
Tante itu tipeku.
Maksudku, Tante.
Hah?
Sebenarnya sudah sejak lama...
Aku juga sudah tidak tahan lagi.
Karena kita sama-sama butuh, bagaimana kalau kita saling memuaskan?
Tante... setelah melihat Tante seperti tadi, aku jadi tidak bisa menahan diri.
Tenang saja, rahasia kita aman.
Ja-jangan...
Ini tidak boleh.
Tante manis sekali.
Tante dan Om itu memang luar biasa.
Apalagi Tante masih semuda dan secantik ini...
Benar-benar yang terbaik.
Wah, keras banget. Hentikan.
Hentikan... Kubilang hentikan! Padahal biasanya aku melakukannya sendirian di sini.
Seperti ini... Jangan, jangan, berhenti. Biar aku yang buat Paman merasa enak sebagai gantinya, jadi jangan...
Lepaskan, lepaskan! Hentikan!
A-aku lepas kendali.
Mau kabur, ya?
Enggak, jangan begitu.
Lepasin.
Gak mau.
Jangan kabur, dong.
Hentikan.
Gak mau.
Jangan.
Berhenti.
Gak mau.
Hentikan. Hentikan.
Hentikan.
Aku tidak bisa melakukan hal seperti ini dengan teman Takeshi.
Kumohon, sebentar saja.
Kita jadikan rahasia berdua saja, ya?
Jangan.
Gak boleh.
Sepertinya mau keluar.
Jangan berhenti.
Apa sih yang kamu lakukan?
Gak mau.
Jangan.
Gak boleh.
Sebentar saja.
Apa itu?
Emut yang benar, dong.
Gak bisa. Masukkan ke mulutmu dengan benar.
Buka bagian sini.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Gak mau.
Aku ingin berhenti saja.
Istirahatlah sebentar lagi.
Istirahat dulu. Berhentilah.
Pakai tangan saja.
O
Sayang, punyamu memang yang terbaik.
Menangislah.
Kumohon.
Menangislah. Jangan.
Hei, apa yang kau lakukan?
Sempit banget, ya.
Tunggu, hentikan.
Terima kasih.
Kau sedang rekam apa?
Buat kenang-kenangan.
Hentikan.
Bagus.
Beberapa hari pun berlalu sejak saat itu.
Aku melakukan sesuatu yang tak seharusnya kulakukan.
Tapi, kenapa aku malah tidur dengan teman anakku sendiri?
Aku yakin dia merahasiakan kejadian itu dari Takeshi.
Tapi ternyata, semua ini belum berakhir.
Teman anakku itu datang lagi ke rumah.
Padahal anakku sedang tidak ada, tapi dia malah mencariku.
Tante...
Bagus, kan? Hasilnya jelas sekali.
Tidak, aku tidak mau lihat. Hentikan.
Takeshi pasti kaget kalau melihat ini.
Jangan!
Kumohon, jangan lakukan itu.
Mana mungkin aku tega melakukannya.
Tapi kalau Tante tidak mau nurut, mungkin foto ini akan aku sebarin.
Eh?
Apa maksudmu?
Sekali lagi saja, kasih lihat.
Telanjang.
Nggak bisa lagi.
Tante nggak bisa melakukan ini lagi pada teman anak Tante sendiri.
Sekali lagi.
Ini yang terakhir, kok.
Kalau Tante mau kasih lihat, aku nggak akan tunjukkan ke dia, dan nggak akan bilang siapa-siapa soal rahasia Tante.
Ya sudah, tapi ini benar-benar yang terakhir, ya.
Cuma kasih lihat, kan?
Ayo tunjukkan.
Ini juga?
Ya iyalah.
Cepat buka.
Ternyata badan Tante bagus juga, ya.
Tante nggak kuat lagi.
Sudah cukup, 'kan?
Tante, hadap sini dong.
Cepat.
Singkirkan tangannya.
Lagi apa, sih?
Sudah, ya.
Buka kakinya.
Kalau gitu, apa aku kasih lihat saja ke Taku?
Jangan!
Makanya, turuti kataku.
Buka kakinya.
Kasih lihat vaginamu.
Kalau yang ini jangan.
Kenapa sih?
Kemarin kan aku sudah lihat semuanya.
Hari ini juga pasti nggak ada bedanya, 'kan?
Cepat. Singkirkan tanganmu. Apa cantik?
Tante.
Jangan lihat sedekat itu.
Habisnya, milik Tante kelihatan seksi sekali.
Ayo, buka dengan kedua tanganmu.
Kumohon. Boleh aku tunjukkan fotonya?
Kalau begitu, cepat.
Eh?
Tante, kenapa itu kelihatan basah berkilau?
Bukan, itu cuma keringat.
Oh, keringat ya.
Sudah cukup, kan?
Tentu saja belum.
Pantat Tante yang cantik juga...
Coba nungging lebih ke belakang.
Jangan lihat seperti itu.
Wah, benar-benar berkilau ya.
Sampai ke lubang pantatnya juga, lihat.
Hentikan.
Boleh aku cium baunya juga?
Angkat sana.
Pasti dia, kan?
Halo?
Halo.
Aku baru saja selesai kelas kedua di kampus.
Ingat soal laptopku yang bermasalah waktu itu?
Iya, kamu pernah bilang begitu.
Tadinya kupikir masih bisa dipakai, jadi aku coba sebentar.
Tapi ternyata tetap tidak enak dipakai.
Sepertinya memang sudah rusak.
Aku ingin dibelikan laptop baru dalam waktu dekat.
Oh, begitu ya.
Soalnya laptop kepakai banget buat kuliah. Aku sudah cek, yang bagus harganya hampir 200 ribu yen. Kalau cuma mengandalkan uang kerja sampingan, kayaknya enggak bakal cukup.
Benar juga, ya.
Berat juga kalau begitu.
Apalagi teman-teman lain pakai yang bagus buat ngerapihin catatan kuliah. Aku juga pengin pakai buat ngerjain laporan.
Oalah.
Berarti memang butuh, ya.
Makanya aku cerita, soalnya aku pengin punya yang baru.
He-eh.
Kalau begitu, boleh enggak kalau aku beli?
Iya.
Habisnya mau gimana lagi kalau memang butuh buat kuliah. Kamu mau beliin laptop baru?
Nanti aku beliin.
Syukurlah.
Aku sempat kepikiran, kalau terus ditahan-tahan begini, nanti kuliahku malah jadi terhambat.
Sekarang aku bisa semangat kuliah lagi. Benaran, nih?
Syukurlah kalau begitu.
Iya.
Baguslah kalau begitu.
Sepertinya begitu.
Aku juga pengin yang modelnya keren. Kapan-kapan boleh kita pergi lihat-lihat?
Boleh.
Ayo kita pergi bareng.
Apalagi ini juga buat dipakai kuliah.
Tapi mau bagaimana lagi.
Aku ingin yang bisa dipakai lama.
Iya.
Soalnya mau kupakai buat kuliah juga.
Bakal terbantu banget kalau dibelikan.
Iya. Tenang saja.
Nanti kubelikan, kok.
Ah, Takeshi.
Sinyalnya jelek, nanti kutelepon lagi, ya.
Maaf, ya.
Oh, begitu.
Ya sudah, tolong siapkan laptopnya, ya.
Oke.
Orang itu beda, kan?
Katanya cuma mau lihat saja.
Ini salah Tante karena terlalu mesum.
Kalau aku main kasar, nanti Tante nangis, lho.
Gara-gara Tante mesum, jadi begini lagi, kan.
Mulut Tante bikin aku merasa enak banget.
Gila, mantap banget.
Di kamar Takeshi, Tante lagi ngisap punyaku.
Tante juga terangsang, kan?
Jangan tanggung-tanggung gitu.
Gesekkan ke puting. Enak?
Tante merasa enak?
Ini...
Enak sih, tapi jangan...
Rasanya enak banget.
Puting Tante sensitif banget sampai mendesah gitu.
Pakai tangan, lakuin lebih kasar lagi.
Pakai tanganmu... buat lebih kasar.
Luar biasa!
Tadi rasanya mantap banget, Tante.
Makasih, ya.
Sejak saat itu, dia sengaja datang saat anakku sedang pergi sekolah atau kerja paruh waktu.
Kalau begitu, habis ini ayo kita pulang bareng ke rumah Tante.
Dia terus-menerus datang dan memperlakukanku seolah aku ini cuma alat pemuas nafsunya saja.
"Kari buatan Tante enak banget!" "Masa, sih?"
Jangan berlebihan, ah.
Sini, biar aku kasih tahu.
Ayo kita lakukan bareng.
Duh, kamu selalu begitu.
Dan benar saja, firasat burukku jadi kenyataan.
Padahal dia sudah janji tidak akan bilang siapa-siapa, tapi dia malah menceritakan hubungan kami ke temannya.
Tidak apa-apa, kan? Selama tidak ketahuan.
Lagipula, Tante juga sudah mulai bosan denganku, kan? / Apa yang kamu katakan?
A-apa maksudnya?
Dia bilang dia juga ingin mencoba hal mesum dengan Tante. / Kamu menceritakannya?
Jahat sekali.
Padahal katanya tidak akan bilang siapa-siapa.
Tante, apa benar Tante sangat nakal di ranjang?
Apa Tante bisa sampai sangat bergairah?
Ya sudah, silakan lanjutkan sesuka kalian.
Aku mau balik ke tempat Takeshi dulu.
Tante, aku sudah tidak tahan.
Apa?
Boleh ya? Aku coba sentuh.
Rasanya luar biasa.
Hentikan.
Tante, nanti bisa kedengaran orang lain, lho.
Tante, perlihatkan padaku.
Perlihatkan.
Perlihatkan. Tante seksi sekali.
Tante, perlihatkan dong. Rasanya enak, kan?
Enak, kan?
Tante, perlihatkan kemaluanmu yang sudah basah kuyup itu.
Benar-benar menggoda.
Tante, hebat sekali.
Masih kencang sekali ya, Tante.
Tante, perlihatkanlah padaku.
Basah sekali.
Aku sudah tidak kuat lagi.
Ayo, lakukan sekarang.
Jangan cuma melayani Shigeru terus.
Lihatlah.
Tante, ini enak sekali.
Warnanya cokelat, ya. Boleh aku keluarkan di dalam mulut Tante?
Boleh, 'kan?
Sudah mau keluar... sudah di ujung.
Kalau begitu...
Tante. Hei, apa yang Tante lakukan?
Sudah hentikan
Tante, mana mungkin aku menginap di sini tapi pulang tanpa melakukan apa-apa.
Ya.
Jangan, nanti Takeshi bangun.
Tante, aku juga ingin menyatu denganmu.
Aku sudah tidak tahan.
Hei, hari ini kita main bertiga saja, ya.
Tante 'kan sangat suka ini, jadi boleh, ya?
Boleh ya, Tante?
Tuh, Shigeru curang kalau cuma dia yang dapat.
Boleh, 'kan?
Baiklah, Tante.
Tante, berbaringlah sebentar.
Ayo, Tante.
Tidurlah, Tante. Hari ini Tante tidak pakai bra, ya.
Aku mulai, ya.
Aku sudah sangat ingin melakukannya, aku benar-benar tidak tahan lagi, Tante.
Tante...
Ayo, Tante. Beri aku rangsangan.
Jangan...
Jan...
Tadi Tante belum melakukannya, 'kan?
Kalau berisik, nanti ada yang datang.
Dia tidur nyenyak sekali.
Tante mau melakukannya?
Dia memang selalu tidur dengan posisi begini?
Rambutmu berantakan.
Hei.
Lihat, rambutmu keluar.
Ti...
...durlah, ayo.
Tidurlah. Tante, aku harus bagaimana?
Katakan yang sejujurnya padaku.
Luar biasa.
Tante ingin aku tidur, kan? Apa rasanya enak?
Tante... apa Tante suka darah?
Apa kamu suka darah?
Dinginkan aku.
Tidurlah.
Sudah tidur. Dia sudah tidur. Darahnya masih keluar?
Masih keluar. Apa dia sudah tidur?
Iya, sudah tidur.
Bagaimana?
Lihat.
Asa-san.
Asa-san. Ini sudah tidak wajar, kan?
Basah kuyup.
Lihat, sampai basah begini. Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku harus bagaimana?
Karena ini demi kesehatan, aku harus bagaimana?
Lihat.
Tidak mau.
Dinginkan. Kak, aku harus bagaimana?
Tidurlah.
Sifonnya...
Tidurlah. Ti...
...durlah.
A... sa.
Asa-san.
Mau yang langsung.
Curang banget, cuma kamu yang keenakan.
Tidur saja.
Ti...
...dur saja.
Tidur saja.
Ti...
...dur.
Tidur saja, Kak.
Nenek.
Tidur saja.
Enak?
Boleh aku keluarkan di dalam Shingumi?
Di dalam.
Aku keluarkan, ya.
Aku keluar.
Benar-benar menjijikkan.
Kamu keterlaluan.
Nanti aku peluk.
Halo? Sayang?
Ah,
Oh, begitu. Bakal pulang larut lagi?
Begitu ya.
Yah, namanya juga kerja.
Benar, menjamu klien juga bagian dari pekerjaan.
Aku di sini nggak apa-apa, kok.
Iya.
Iya, aku mengerti.
Oke. Aku makan duluan, ya.
Iya, semangat kerjanya.
Iya, dadah.
Setelah itu, suamiku pulang dari dinas dengan selamat. Kami pun kembali ke rutinitas seperti biasa, seolah-olah tak pernah terjadi apa-apa.
Hei, Takeshi.
Ayah bilang dia bakal pulang agak telat.
- Katanya kita makan duluan saja.
- Oh, begitu ya.
Ada apa?
Eh, apanya?
Kamu agak aneh.
Ya sudahlah.
Aku tidur duluan, ya.
Iya, selamat tidur.
Aku belum bertemu lagi dengan teman-teman anakku sejak saat itu, tapi katanya besok mereka mau main ke rumah lagi.
Aku tidak tahan lagi, sampai jadi begini lagi.
Apa aku ini mesum, ya?